[음악: '연예인 매니저로
살아남기' 주제곡]
[사람들의 박수, 환호]
(슬기) 이번에 두 분이 함께
새 예능 프로그램 MC를
맡게 되셨다면서요?
러브러브뮤지컬이라는
뮤지컬 오디션 프로그램인데요
저하고 소현 씨가 MC 겸
심사위원으로 출연하게 됐습니다
(슬기) 아유, 근데
두 분 집에서도 그렇고
직장에서도 그렇고
이렇게 계속 부딪혀야 하니까
아유, 이제는 좀 지겹죠, 솔직히?
지겨운 게 뭐죠?
[소현의 웃음]
소현 씨랑 살면서 단 한 번도
느껴 보지 못한 감정이라
[슬기의 질색하는 소리]
[준호, 소현의 웃음]
어우, 닭살, 어우
(슬기) 아니, 우리 매니저님
너무 힘드시겠다
[슬기의 질색하는 소리]
아니, 근데 매니저님이 이렇게
한 분이면 좀 불편하지 않아요?
말하지 말아야 하는 것도
막 갑자기 말할 수도 있고
음, 전혀요
저희는 비밀 같은 거 안 키웁니다
(슬기) 벌써 마지막 질문이에요
혹시 부부란 뭐라고 생각하세요?
(소현) 음...
부부란 사랑과 믿음으로 이루어진
인생의 동반자?
[소현의 웃음]
(슬기) 멘트 준비가 철저하시다
준호 씨는요?
(준호) 음...
인생이란 무대에서 가장 신뢰할 수 있는
파트너?
[소현의 웃음]
(슬기) 어머, 어머, 어머
꿀이 너무 떨어진다, 세상에
어유, 이제는 좀 보내 드릴게요
방송이 언제라고 그러셨죠?
(준호) 이번 주 토요일
저녁 9시 tvX입니다
(준호, 소현) 많이 봐 주세요
[준호, 소현의 웃음]
(슬기) 고맙습니다
(소현, 준호) 감사합니다
(유튜버) 들이마시는 숨
내쉬는 숨
들이마시는 숨
내 호흡은 점점 편안해집니다
[태오의 심호흡]
[휴대 전화 벨소리]
- (태오) 여보세요?
- (소현) 이사님, 저 어떡해요
왜 그래? 무슨 일 있어?
(소현) 친구랑 차에 있는데
누가 사진을 찍어 간 것 같아요
[의미심장한 음악]
(태오) 뭐야
혹시 친구 남자야?
둘이 뭐 사진 찍히면
안 되는 짓이라도 한 거야?
(소현) 아니에요
그냥 대학 동창이고 얘기만 했어요
[태오의 안도하는 숨소리]
그럼 뭐가 걱정이야
(소현) 그게...
준호 씨 저 친정 간 줄 알아요
- (태오) 어?
- (소현) 준호 씨한테 절대 말하면 안 돼요
제가 그 친구 만나는 거
진짜 싫어하거든요
아유, 진정하고
늦었으니까 빨리 집에 들어가
가서 준호한테 사실대로 말해
(소현) 네?
(태오) 아이, 화낼까 봐 그랬다고
솔직하게 말해
괜히 나중에 속인 거 알면 더 화나지
[소현의 한숨]
다시 생각해 보니까
제가 착각한 것 같아요
지나가다가 셀카 찍은 거 아닐까요?
- (태오) 뭐라고?
- (소현) 아, 맞네, 맞네
아, 제가 괜히 찔려서 착각했나 봐요
아무 일 없을 거니까 걱정 마세요
- 저 끊어요
- (태오) 여보세요, 소현 씨...
[통화 종료음]
참 나
[제인의 지친 숨소리]
[잔잔한 음악]
[제인의 떨리는 숨소리]
상욱 씨?
[노크 소리]
[문 여는 소리]
[제인의 한숨]
(제인) 어, 뭐야
(현주) 아
아까 시키신 거요
고은결 배우 나오는 신들만
따로 빼서 정리했습니다
(제인) 은결이는 괜찮아?
(현주) 네?
현장에서 잘하냐고
(현주) 아, 아!
아, 네
열심히 한다고
다들 칭찬 많이 하십니다
그래야지
아빠 백 믿고 설친다는 소리 안 들으려면
그건 걱정 안 하셔도 될 것 같습니다
(현주) 성실하고 인성 좋다고
배우랑 스태프들 사이에서
다음에도 같이 작업하고 싶다고
얘기가 많이 나옵니다
앞으로 고은결 배우는 네가 팔로해
[밝은 음악]
(현주) 네?
뭐, 촬영이라고 해 봤자
얼마 되지도 않지만
있는 거라도 따라 나가 봐
현장 경험도 할 겸
네!
열심히 하겠습니다
- (희선) 정말요?
- (중돈) 네
아니, 지난번 오디션 때
제작사 PD님이 계셨는데
희선 씨가 너무 마음에 들었나 봐요
이번에 다른 오디션 보자고 연락 왔어요
무슨 역할인데요?
아직 뭐 정해진 건 아닌데
일단 다시 한번 보고
(중돈) 맞는 역할 있으면 시켜 주겠대요
뭐, 이런 경우 가끔 있어요
배우가 너무 마음에 들면
그냥 없는 역할도 만들어 주고 그래요
보자
점심 먹고 1시쯤 출발하면 되겠다
원재한테 얘기해 놨으니까 갔다 와요
아, 팀장님이 같이 안 가시고요?
나는 오늘 일이 너무 많아서
(중돈) 한 번 더 보자고 한 거는
진짜 좋은 기회니까
이번에 확실하게 잘하고 와요
알겠죠?
네
(현주) 저 내일부터 현장 나가요
은결이 담당으로요
근데 걱정하지 마세요
어디까지나 매니저로 가는 거고
또 은결이 배우로서의 장단점
제가 누구보다 잘 아니까
(태오) 그래
열심히 해
은결이 힘들 텐데
네가 옆에서 많이 챙겨 줘
너한테도 미안하다
너도 많이 힘들 텐데
(현주) 아니에요
(태오) 그래서 말인데
이 상황을
내가
좀 다 바로잡아 보려고
사모님께는 말씀 다 하셨잖아요?
(태오) 회사에도 솔직하게 얘기해야지
네가 내 딸이라고
이제 와서 이사님 딸이라고 하면
다들 저한테 배신감 느끼실 거예요
그동안 감쪽같이 속였다고
은결이 일도 있고...
[태오의 고민하는 숨소리]
저는 정말 괜찮으니까
회사에는 지금처럼 비밀로 해 주세요
그래
- 그만 일어날까?
- (현주) 네
잘 먹었습니다
[의미심장한 음악]
(현주) 스타미디어 대표님 아니에요?
옆에는 우리 대표님 사모님...
[직원들의 웅성거리는 소리]
(중돈) 소현 선배 원래
이런 거 잘 안 올리는데
(명애) 이거 언제 올린 거야?
(원재) 미치겠네, 진짜
- (현주) 무슨 일 있어요?
- (원재) 이 봐 봐
(진혁) 이거 새벽에 SNS에
누가 올렸다가 급삭 한 건데
그사이에 퍼졌어요
슬슬 기사도 올라오고 있고요
(명애) 이거 합성 아니지?
알고 있었어?
어제 소현 씨하고 통화했어요
(태오) 동창인데
차에서 얘기하다 찍힌 거래요
둘이 안고 있는데?
[익살스러운 음악]
- (중돈) 보세요, 이거
- (태오) 재미있냐?
(중돈) 아니, 그냥 사진이 그렇다고...
(태오) 자, 벨트가 안 풀려서
벨트 풀어 주려다가, 어?
그러다가 찍혔대
어두운 데서 찍혀서 그렇게 보이는 거야
그러면 바람은 아니라는...
(태오) 아유, 진짜, 이씨
걱정이 돼서 그래요
죄송합니다
러브러브뮤지컬 쪽에서 말 나올 텐데요?
사이좋기로 소문난 부부라
공동 MC 맡긴 건데
[제인의 한숨]
이런 거로 구설수에 올라서
당장에 이번 주 첫방이라
예능 홍보랑 인터뷰 쫙 잡혀 있는데
그러니까 빨리 수습해야지
이런 건 무조건 솔직해야 해
괜히 나중에 앞뒤 안 맞으면
문제만 더 커지니까
(태오) 기사 대응만 잘하면 뭐
더 큰 문제는 안 될 것 같고
더 큰 문제는 따로 있어
대표 사모가
스타미디어 조기봉하고 접촉하고 있어
[흥미진진한 음악]
왜요?
우리 회사 스타미디어에 판대요?
그럴지도 모르지
(명애) 조기봉이라면
그러고도 남을 놈이야
평생을 왕 대표 무너뜨릴 궁리만
한 놈이니까
그리고 다들 잘 들어
지금 회사가 아주 힘든 상황이야
코로나 때문에 영화 줄줄이 엎어지고
회사 수익도 줄었고
추징금도 예상보다
과하게 부과됐고
[익살스러운 효과음]
[중돈의 헛기침]
뭐야, 뭐, 그게 다
제 탓이라는 거예요?
추징금 다 감당할 수 있다면서요!
이사님이 뭐, 회사 살 것처럼
하셔 놓고는!
자, 자, 아무튼 그래서
내가 생각을 좀 해 봤는데
한 두어 달
임금을 삭감해야 할 것 같아
[의미심장한 음악]
(진혁) 네? 아...
무, 무슨 임금이요?
우리 임금
(태오) 우리 전부 다
[직원들의 한숨]
회사 안정되면 못 받은 만큼
다 돌려줄 테니까
(원재) 그걸 어떻게 장담하십니꺼?
아, 회사가 언제 좋아질 줄 알고요?
아니, 이게 두 달이 될지
세 달이 될지, 6개월이 걸릴지
아무도 모르신다 아입니까?
아, 저는 이사님 말 못 믿겠습니다
(준호) 저도요
저도 마 이사님을 믿기가
참 힘드네요
(태오) 아이...
아, 보는 눈도 많은데
여기까지 오면 어떡해
(준호) 나 속일 생각 하지 말고
솔직하게 말해
형은 알고 있었지?
소현이랑 그 자식이 왜 만났는지
(태오) 아, 친구끼리 얘기 좀 했겠지
(준호) 친구는 개뿔
남녀 사이에 친구가 어디 있어!
[경쾌한 음악]
저 억울해요
자기는 여사친이 부르면
(소현) 쪼르르 달려 나가면서
나 결혼하고 일하고 집밖에 몰랐다고요
(태오) 소현 씨가 왜
그런 거짓말까지 했는지
정말 모르겠어?
아, 내가 이런 얘기까지는
안 하려고 했는데
밑에 준호 와 있어
자기가 오해했다는 거 알고
심했다고 반성하고 있으니까
못 이긴 척 받아 줘
(준호) 아까 형이 그랬잖아
형이 바람피워 놓고 형수님 상처받을까 봐
숨긴 것처럼 소현 씨도
나 상처받을까 봐 거짓말했을 거라고
(태오) 이거 가지고 가서
미안하다 그러고
사과할 거 사과하고 풀 거 풀고, 응?
이번에는 내가 봐준다
(태오) 어, 그래
아이, 씨, 그래
- 잠깐만
- (태오) 왜 또?
블랙박스만 좀 보고
(태오) 블랙박스는 왜 지웠어?
(소현) 친구가 자기 얘기 아무한테도
말하지 말라고 부탁해서
(준호) 그 말을 믿으라고?
[준호의 기가 찬 숨소리]
결혼 전에도
얼마나 많이 만나고 다녔는지
옛날에 집에 가니까
커플링이 이따만큼 나오더라
아니, 근데 자기는, 어?
(소현) 한 여자만 몇 년씩 계속 만나 놓고
지금도 아이유 영상
매일매일 반복해서 본다고!
내가 얼마나 위안받을 게
없으면 그러겠어
(준호) 아니, 지난번 밸런타인데이 때는
편의점 가서 1,000원짜리
초콜릿 하나 사다 주더라
방송에서만 스위트한 척하는 가식덩어리
(준호) 아니, 밖에서나 선배지
집에서 맨날 가르치려 들고
아, 잔소리하고!
내가
(준호, 소현) 그동안
얼마나 참고 살았는데!
(태오) 그만
그만 좀 해!
저더러 소현 선배 일을 맡으라고요?
(태오) 어, 당분간만
며칠만 김 팀장하고 다녀
요새 다 준호하고
같이 움직이는 스케줄인데
둘이 붙어 있어 봤자
싸우기만 할 거 아니야
(소현) 치...
저보다 준호 씨를 선택하겠다는 거네요?
아니, 그게 아니라
소현 씨가 심적으로 힘드니까
(태오) 김 팀장이 옆에 있는 게
더 좋을 것 같아서 그래
세심하고 안정적이고
아니, 우리 회사 배우들이
제일 믿고 따르는 매니저니까
그리고 김 팀장도 소현 씨하고
일해 보고 싶다고 그러지 않았어?
[종소리 효과음]
네?
[익살스러운 음악]
[익살스러운 효과음]
(중돈) 아...
네, 그랬죠
(소현) 준호 씨랑
떨어져 있는 게 좋은 거면
차라리 이참에 제가
다른 회사를 알아보는 게...
(태오, 중돈) 안 돼요
[휴대 전화 진동음]
네, 여보세요?
(직원) 여기 샤크엔터테인먼트인데요
최진혁 매니저님 맞으시죠?
[익살스러운 음악]
(진혁) 하, 네, 네
(직원) 저희 회사 경력직
채용 모집 보고 지원한 거 맞으시죠?
보내신 이력서 보고 연락드렸습니다
(진혁) 네, 네, 네, 맞아요
(직원) 저희가 좀 급해서 그러는데
다음 주부터 나오실 수 있을까요?
(진혁) 네? 아...
그렇게 빨리요?
(직원) 계시던 팀장님이
갑자기 관두셔서요
부탁 좀 드리겠습니다
[진혁의 곤란한 숨소리]
(진혁) 그래도 그렇게 갑자기는 조금...
아, 근데 방금
팀장이라고 하셨나요?
(직원) 네, 최진혁 매니저님을
저희 매니지먼트 팀
팀장으로 모시고 싶습니다
[경쾌한 음악]
(진혁) 아...
이게 아무래도 너무 갑작스러운
노크라서요
대충 연봉이나 그런 것들을
말씀해 주시면
긍정적인 방향으로
검토해 볼 수 있을 것 같은데
[진혁의 기겁하는 신음]
[아련한 음악]
(현주) 커피 다 됐어요
(제인) 어
- 시킨 건 했어?
- (현주) 네
앱 들어가시면 예매되어 있을 거예요
내일 오전 7시 출발이에요
(명애) 어디 가?
네, 해남이요, 본가
(명애) 갑자기 왜?
(현주) 상 받으신대요
고향을 빛낸 청년 상이요
상은 핑계고
군에서 촬영지 지원해 줬거든요
이번에 한지민 씨 새로 들어가는 영화요
가서 감사 인사도 할 겸
얼굴만 비추고 오려고요
(명애) 이참에 콧구멍에
바람도 좀 넣고 와
머리도 좀 싹 비우고
(제인) 바람은 무슨
우리 동네 가는 데마다 죄다 엄마, 아빠
지인이라서 아주 감옥이 따로 없어요
야, 왜 오는 차를 다음 날로 예약했어
당일 표로 예약하라니까
아, 한지민 배우님 촬영장도 들르시려면
일정이 그렇게밖에 안 돼서요
아, 나 미치겠네
[통화 연결음]
(제인) 어, 원재야
내일 지민 씨 현장 스케줄 어떻게 되니?
잠깐 오프 없어?
(명애) 아유
고향에서는 하룻밤도 자기 싫은가 보네
(현주) 그러게요
(중돈) 희선 씨
오늘 2차 오디션 본다면서요?
아니, 원재가 그러던데?
거기서 희선 씨 또 불렀다고
- (희선) 네
- (중돈) 잘됐네
아니, 근데 이 사람들이 웃기네?
아니, 이왕 붙일 거면 한 방에 붙여야지
뭘 사람을 오라가라야
그렇죠?
오, 희선 씨 이제 바빠질 텐데?
데스크 직원 빨리 뽑아야겠다
[엘리베이터 도착음]
[휴대 전화 진동음]
이따가 파이팅해요
네, PD님
[잔잔한 음악]
아, 예
준비됐어요
아, 그럼요
[현주의 한숨]
(현주) 미안해
회사 차 배정이 다 차서
(은결) 아니야
나 원래 이렇게 자주 다녀
그리고 이 시간에는 버스가 더 빠를걸?
그래도 좀 편하게 데려다주고 싶었는데
대본도 집중해서 봐야 하고
나 오늘 대사 한 줄이야
(현주) 그렇지
근데 너
오늘 되게 이쁘다
너 연기 진짜 잘한다
- (은결) 진짜?
- (현주) 응
- 연습 많이 했네?
- (은결) 괜찮았어?
(현주) 완전
[은결, 현주의 웃음]
이게 대사가 한 줄이니까
부담감이 장난 아니더라고
맞아, 원래 한 줄에
딱 임팩트를 담아야 하거든
- (은결) 맞아, 맞아
- (현주) 근데 잘했어
- (은결) 한 번 더 해볼까?
- 아니, 안 해도 돼
- (은결) 한 번 더 해볼게
- (현주) 아니야, 아니야
- (은결) 근데 너
- (현주) 아니, 그만
- (은결) 오늘 되게 이쁘다
- (현주) 아니야
- (은결) 되게 이쁜데?
- 응, 너 연기 잘해
- (은결) 아, 눈부셔
- (현주) 그만
- (은결) 아이고, 눈부셔
- (현주) 오버하지 마
스타 잉꼬 부부 특집이요?
아, 예, 저희도 정말 출연하고 싶은데
김소현 씨, 손준호 씨 지금 두 분 다
일정이 너무 빡빡해서요
(은수) 죄송합니다
네
와, 스캔들 터지니까 섭외 전화
미친 듯이 오네
소현주는 왜 이럴 때 그냥 현장이야!
[전화 벨소리]
네, 메쏘드입니다
(중돈) 이거 복사기 위에 두고 갔더라
아, 그리고 복사기 쓰고 나면
종이 좀 채워 놔
(진혁) 종이 채우는 사람 따로 있나
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
[중돈의 헛기침]
(중돈) 원재야, 내려가서
커피 좀 사다 줄래?
이따가 인터뷰한다고
기자님 오시기로 했거든
(진혁) 저희 커피 심부름이나
하려고 여기 온 거
[반짝이는 효과음]
아닙니다만
진혁아, 너 무슨 일 있어?
(진혁) 너 잘 들어
이런 부당한 대우 참아 가면서까지
이 회사에 충성한다?
오우...
글쎄?
이 회사는 널 영원히 지켜 주지 않아
[익살스러운 효과음]
뭐, 하긴
내가 이렇게 얘기하는 것도
[진혁의 옅은 웃음]
여기까지야
- (원재) 세 잔 맞죠?
- (중돈) 응, 아메리카노
(원재) 네
(기자) 이번 러브러브뮤지컬에서
손준호 씨하고 공동 MC를 맡으셨는네요
두 분, 부딪히신 적은 없으셨어요?
늘 부딪히죠
부부가 어떻게 안 싸우겠어요
저희는 일상이 클라이맥스예요
[흥미진진한 음악]
엔딩은 비극이고
(중돈) 작품 관련된 질문만 좀
부탁드리겠습니다
- (기자) 아, 네
- (중돈) 네
(기자) 그럼 남녀 사이에서
제일 중요한 건 뭐라고 생각하세요?
저, 죄송하지만 사적인 질문은 좀...
프로그램 내용에 대해서
여쭤보는 건데요?
(기자) 계속 이러시면 좀 불편한데
(소현) 제가 요즘 심적으로 좀 힘들어서
실수할까 봐 그러시는 거예요
[중돈의 헛기침]
그럼 앞으로 계획에 대해서 여쭤볼게요
(기자) 지금 하고 계신
안나 카레니나 이후에
차기작으로 결정된 게 있을까요?
(소현) 지금은 아무 생각 없어요
그냥 다 놓고 싶어요
(중돈) 아니요
그, 놓고 싶은 게 그게 아니라
그, 그게 아닙니다
[기자의 헛웃음]
(기자) 지금
다 놓고 싶으시다고...
(중돈) 아니요, 아니요
우리 배우 뜻은 그게 아니라요
그러니까, 아무튼 아닙니다
(기자) 은퇴...
은퇴 고민이라니요
[익살스러운 음악]
아니요, 그런 고민 안 했습니다
[기자의 어이없는 숨소리]
지금 뭐 하시는 거예요?
사실이 아닌 사실을 기사로 쓰실까 봐
기자님께서...
(중돈) 죄송합니다
[기자의 짜증 난 숨소리]
(기자) 아, 네
(중돈) 저, 기자님, 그...
기자님?
기자님...
(기자) 메쏘드 진짜, 아휴...
(중돈) 제가...
전화드리겠습니다, 기자님
[기자의 한숨]
[박찬 문 소리]
(중돈) 왜 나한테 맡겼을까?
(제인) 그러게?
마 이사, 소현 선배 부부 덕에
뮤지컬 쪽 인맥 자기가 다 쥐고 있잖아
중간에 다른 매니저 끼는 거
완전 싫어할 텐데?
(중돈) 그러니까
아, 이상하네, 진짜
설마 소현 선배가
무슨 사고 칠 것 같으니까
나한테 떠넘기는 거 아니야?
자기가 책임지기 싫어서?
아니, 이참에 견제 대상인
나를 없애려고...
맞네
날 완전히 보내 버리려고
수 쓴 거네, 그렇지?
아이고, 야, 그러게
야, 너 큰일 났다, 야
(제인) 야, 나중에 전화하자
안녕하세요?
(군수) 웜메, 이게 누구여?
천가네 장녀 아니던가?
쬐깐했을 때 이렇게 봤는데
언제 이렇게 처녀가 다 됐으야?
처녀는 무슨 마흔이...
[익살스러운 효과음]
(제인 모) 내일은 오늘보다
더 늙을 것인디
시집갈 생각은 안 허고
이따가 이름 불러 주시면 올라가면 되죠?
아니, 그, 살짝허니 그, 변경 상황이
생겼는디 못 들었는가?
(봉순) 아따, 시방 그게 뭔 소리여!
우리 아가 그, 상 받는 거 아니여?
아따, 소리 좀 지르지 마쇼잉!
귀청 떨어지겠으야
(군수) 아, 자, 자, 자
아유, 걱정들 하지 마쇼
그냥 깜짝 손님이 있당께
걔헌티도 상을 줘야 혀서
순서만 살짝허니
이렇게 바뀐 것이여, 순서만
아, 그, 자네도 알지 않는가?
그, 저짝에 방앗간집 둘째 아들 해준이
[의미심장한 효과음]
(봉순) 옴마
[익살스러운 음악]
미국서 크게 성공했다는 그...
아니, 무슨 데이트 애비인가, 애미인가
만들어 갖고 그냥
돈을 그냥 허벌나게 벌었담서?
- (군수) 그라제
- (제인 모) 아직 미혼인가, 어쩐가, 응?
[봉순의 웃음]
(군수) 아이, 자네는 기억 안 나는가?
어렸을 적에 그냥 둘이 찰싹허니
붙어 댕기고 그랬는디
옴마
뭐, 호랑이도 뭐, 거시기 한다드만
쩌 오네
[사람들의 웅성거리는 소리]
[흥미진진한 음악]
(봉순) 자가 가여?
(군수) 잉
(봉순) 아이고, 기냥
훤칠하게 생겼네
(해준 모) 우리 아들 왔니?
우리 아들 왔어
아이고, 아이고
- (여자) 야가 가 아니여?
- (해준 모) 네
(여자) 누구네 아들이여?
(해준 모) 우리 아들이에요
잘생겼죠?
(군수) 아이고, 키도 크고
아니, 미국서 돈...
오늘 이렇게 제49회
해남 군민의 날을 맞아
고향을 빛낸 청년 시상식에
바쁘신 와중에도 먼 길 마다하지 않고
이렇게 많이 왕립해 주신
군민 여러분과 내귀빈 여러분들에게
감사의 말씀을 올려 드립니다
(군수) 그, TV에 나오는 한지민 씨가
우리 해남군에서
영화를 촬영하고 있다는 거
다들 잘 아시지라예?
그, 한지민 배우의 매니저가
바로 여기 앉아 있는 천제인 양으로서
그 읍내 축협조합장 천봉순의 딸로써
[봉순의 웃음]
이렇게 국제적인 스타랑 일하고 있는
우리 고향이 낳은 아주 자랑스러운
청년이지라
박수 한번 더 주세요
[군수의 웃음]
우리 아는 사이죠?
[제인의 목 가다듬는 소리]
해남초등학교 6학년 2반
맞구나, 천제숙
[밝은 음악]
아니, 근데 다들 왜 너한테
천제인이라 그래?
개명했어, 중학교 때
아, 그랬구나
제숙이가 더 잘 어울리는데
(군수) 이에 맞춰 우리 군도
K드라마와 K영화가
[휴대 전화 알림음]
세계로 뻗어 나갈 수 있게
적극적인 협조와 응원을 아끼지 않겠다는
말씀을 올려 드리겠습니다
이거 내가 만든 거야
(군수) 구해준 군으로 말씀드릴 것 같으면
데이팅 앱을 개발해서
세계 40여 개국에서 아주 대박을 내고
MnA 전문가로서도 아주 이름을 떨쳐서
LA타임즈에 주목할 만한 젊은 사업가
10위로 뽑힌...
저기, 근데 이제, 나가, 이 궁금한 게
하나 있어서 그러는디 질문을 혀도
괜찮겠는가?
네, 말씀하십시오
(군수) 그, 인제 뭐, 앞으로
한국에서 새롭게
사업을 뭐 한다고 야그를 들었어야
그, 나가, 이 솔찬히 궁금한데
예, 뭐, 아직 생각 중입니다
좋은 거 있으면 추천 좀 해 주십시오
(군수) 그, 우리 군에
새로 축구장이 하나 필요하기는 한데
거기에 대해서는
어떻게 생각하시는가?
[제인의 웃음]
(제인) 진짜 재미있는 분이다, 그렇지?
[해준의 헛기침]
[정열적인 음악]
우리 군내에 있는 모든 학교에
천연 잔디 축구장을 기부하겠습니다
[사람들의 환호, 박수]
우리 고향에서도 손흥민이
나오지 말라는 법은 없으니까요
[사람들의 환호, 박수]
(함께) 구해준!
구해준, 구해준, 구해준!
[사람들의 연호]
(홍보 담당) 대체 어떻게 된 거예요, 어?
부부 동반 출연이라고 기사 다 냈는데
소현 씨만 오면 뭐 어쩌자는 거예요?
(태오) 아, 죄송합니다
요즘 준호 씨가 몸이 안 좋아서
(홍보 담당) 위 키즈 이거
저 진짜 어렵게 잡은 거 아시죠?
(태오) 아이, 알죠
그러니까 죄송하다니까요
저, 근데 이 러브러브뮤지컬 홍보는
소현 씨 혼자 하는 게 어떨까요?
(홍보 담당) 지금 장난해요?
아, 됐고
내일 라이브 토크쇼
이거 무조건 해야 해요
그거까지 어그러지면
나 진짜 가만 안 있을 거예요
계약 위반으로 고소하고
프로그램도 하차시킬 거예요!
부부 동반으로!
[흥미진진한 음악]
[통화 종료음]
[태오의 한숨]
[통화 연결음]
(음성 안내) 전원이 꺼져 있어
삐 소리...
[노크 소리]
(태오) 하, 미치겠네
[중돈의 한숨]
얘기 들으셨어요?
소현 씨는 계속 그 상태야?
[중돈의 한숨]
(중돈) 예
겨우 스케줄만 소화하고 있어요
아니, 내일 당장
라이브 토크도 해야 하는데
[태오의 한숨]
근데 소현 선배
저보고 케어하라고 하신 거
그거 왜 그러신 거예요?
아니, 그냥 갑작스럽기도 하고
아니, 솔직히 이사님, 담당하는 배우
저한테 넘긴 적도 없는데 좀 의아해서요
지금 소현 씨한테는
나보다 김 팀장이 더 필요해
힘들 때 옆에서 기댈 수 있는 사람
(태오) 김 팀장 아니었으면
지금 소현 씨
아무 스케줄도 소화 못 했을걸?
정말 그렇게 생각하세요?
(태오) 왜?
못 믿겠어?
아니, 이사님이 저한테 그런 말씀
하신 적이 없으니까
(중돈) 확실히 이사님, 사모님하고
헤어지시고 나서
이상하게 인간적으로 바뀌신 것 같아요
(태오) 헤어지기는 누가 헤어져
잠깐 떨어져 있는 거지
두 분 곧 화해하시겠죠?
아, 당연하지
부부 싸움 했다고 그렇게
헤어지는 거 아니야, 걱정하지 마
아니, 소현 선배랑 준호 선배요
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
(태오) 아...
(중돈) 그냥 부부 싸움이라고 하기에는
진짜 심각한 것 같아서
- 저러다가 진짜...
- (태오) 김 팀장, 네가 뭘 알아
부부가 싸움 좀 했다고
그렇게 헤어지고 그러는 줄 알아?
(중돈) 그렇죠?
아휴, 하긴
아니, 뭐 한쪽이 엄청난
귀책사유가 있지 않은 이상
이혼까지 가겠어요?
[중돈의 한숨]
(태오) 아휴...
[자동차 경보음]
(명애) 아오!
야, 이씨!
(기봉) 뭐야, 어?
야, 장명애!
무슨 짓이야, 어?
이런, 씨
노망 났어?
(명애) 아이고, 이런
들켜 버렸네
(기봉) 아이, 나, 이씨
이거 할부 두 달밖에 안 된 건데
네 판을 다 해 먹었네?
어? 야!
너 재물손괴죄로 쇠고랑 차고 싶어?
조 대표 너나
쇠고랑 차고 싶지 않으면 조심해
(명애) 우와
배우들 몰래 여기저기서 받은 뒷돈으로
이 건물 올린 거
당신 배우들은 알아?
(기봉) 아이, 나, 씨...
뭐
근거 있어?
(명애) 참 나, 씨...
아무렴, 내가 아무것도 없이 이럴까
태자 오빠하고 내가
당신한테 배신당해 쫓겨나면서
빈손으로 나왔을 것 같아?
[흥미진진한 음악]
메쏘드엔터, 댁 같은 양아치가
넘볼 회사 아니야
한 번만 더 기웃거렸다간
이 정도로 안 끝날 줄 알라고
(기봉) 지금이라도
우리 회사로 들어오는 게 어때?
네가 그토록 오랫동안 사랑했던
왕태자도 이제 죽고 없잖아
메쏘드도 곧 망할 거고
야, 야, 야!
[자동차 경보음]
(명애) 마지막 경고야
메쏘드 건드리면 스타미디어도
[칼날 스치는 효과음]
알지?
(기봉) 어? 어, 저...
[자동차 경보음]
야, 보닛은 안 돼, 야!
야, 범퍼, 범퍼
아, 나, 저, 씨...
(제인) 그 데이트 앱을 제이스북에
8,000만 달러에 팔았대
- 듣고 있어?
- (중돈) 어
아, 근데 그 사람이 우리한테
투자를 할까?
얘기 들으니까
미국에서 와이프랑 이혼하고
아예 한국으로 들어왔대
여기서 새로운 투자처
찾고 있다니까
내가 좀 꼬셔 보려고
(중돈) 어떻게 꼬시게?
어릴 때 쟤가 나 좋아했거든
(제인) 야, 우리 회사 지킬 수 있는
마지막 기회야
야, 야, 스톱, 스톱, 스톱, 스톱!
[제인의 옅은 한숨]
[정열적인 음악]
응, 천제숙이, 왜?
(제인) 아니, 오랜만에 만났는데
그냥 이렇게 헤어지기 너무 섭섭하잖아
같이 밥이라도...
어, 바쁘면
가는 길에 나 좀
우리 촬영장에 내려 줄래?
아, 우리 배우가 이 근처에서
촬영 중이거든
한지민
주소 불러
(봉순) 어, 어, 그래그래, 그래
싹 다 가, 가!
가, 가, 싸게 가!
어, 가 버려!
저, 저, 오늘 집에 들어오지 마!
(제인) 우리가 이렇게
다시 만나게 되다니
우리가 인연은 인연인가 봐
너 전학 와서 애들한테
엄청 괴롭힘당했을 때
내가 너 구해 준 거 기억나?
참, 그랬던 구해준이
이렇게 멋지게 자랄 줄은
[해준의 한숨]
아니, 나는 사실 그때도 알고 있었어
네가 다른 애들이랑은 좀 다르다는 걸
뭐랄까? 음, 너한테는
어떤 분위기가 있었달까?
본론만 얘기해
아, 갑자기 돈이 많아지니까
똥파리도 많이 꼬이더라고
(해준) 어떻게, 나랑 뭐 좀 어떻게
해볼 생각이야?
아까 어머니 말씀 들어 보니까
남편감 찾고 있다던데
[익살스러운 음악]
[제인의 헛기침]
- (제인) 어우
- (해준) 농담이야, 제숙아
아이고, 네가 나한테 설마 그러려고
[해준의 한숨]
어릴 때 네가 나 엄청 잘해 줬었잖아
그리고
내가 너 짝사랑했던 거 알지?
(제인) 아이고, 참
쑥스럽게 뭘 그런 얘기를
언젠가 다시 만나면 그때 그 일들
꼭 다 갚아 줄 거라고 늘 다짐했었어
(해준) 내가 도울 일 있으면 편하게 얘기해
[익살스러운 음악]
[제인의 긴장한 숨소리]
오케이, 좋아
나 그럼 솔직하게 말할게
좀 갑작스럽겠지만
어, 사실 우리 기획사가
정말 좋은 회사야
좋은 배우에 좋은 매니저들에
근데 우리 대표님이 얼마 전에
사고로 돌아가시고 나서부터는
회사가 좀 어려워
(제인) 우리 회사를 사고 싶어 하는 데가
굉장히 많지만
우리는 아무 데나 팔려 가기 싫거든
우리의 가치를 존중해 줄 줄 아는
그런 좋은 투자자를 찾고 있어
투자?
갑자기?
(제인) 응
(써니) [영어] 도착했습니다, 사장님
(해준) 응
안 내려?
(제인) 어
어
내려야지
(해준) 제숙아
나 촬영장 구경 좀 시켜 주라
[밝은 음악]
(제인) 우리 회사에서
부분 투자한 영화야
감독은 서중환이고 각본은 이정은
알지? 칸에서 상도 받고
(해준) 유명해?
나 미국에 오래 살아서 이 바닥 잘 몰라
(제인) 어, 미국에서도 유명한데
아무튼 주연 배우는 한지민 씨고
여기 케이블 위험하니까 조심해
- (해준) 응
- (제인) 순 제작비만 200억 들어가는
대형 프로젝트야
촬영 팀만 네 개에...
(해준) 200억?
(제인) 어, 우리 해외 촬영도 있어
CG 좀 많이 들어가고
저기 지민 씨 있다
지민 씨
(스태프) 어, 안녕하세요?
(해준) 하, 안녕하세요?
(제인) 안녕하세요?
- (해준) 한지민...
- (제인) 아, 스크립터야
지민 씨는요?
(스태프) 아, 숙소에 가셨어요
오늘 데이 촬영 끝나셨거든요
- (해준) 안 와요?
- (스태프) 네
- (해준) 아...
- (제인) 아, 아, 그래, 고마워요
응, 그랬구나
[제인의 어색한 웃음]
(해준) 200억이라...
(제인) 아...
(해준) 돈을 버리네
[익살스러운 음악]
(태오) 이렇게까지 해야 해?
(준호) 생각할 시간이 필요해
내 결혼 생활에 대해 돌아보고 싶어
[준호의 한숨]
내일 라이브 토크는 꼭 나가야 한다
(태오) 알지?
너 그것마저 파투 내면
러브러브뮤지컬 하차해야 해
소현 씨에 대한 믿음이 흔들리는데
어떻게 아무 일도 없었다는 듯이
같이 토크 쇼를 나가?
(태오) 그래, 그러면 저기
소현 씨 말고 너 혼자만 나가자
그건 괜찮지?
나보고 거기 나가서
하하호호 웃으라고?
(준호) 하, 불가능해
[태오의 한숨]
야, 손준호
너 정말 나한테 이러면 안 되지
너 그, 주식으로 다 날렸을 때
내가 소현 씨 몰래 출연료 선지급받아서
메꿔 줬어, 안 메꿔 줬어?
[익살스러운 음악]
와, 형 진짜
형이 나한테 그러면 안 되지
내가 형 때문에 주식 시작했는데!
야, 너 그거 메꾼다고
공연 연달아 줄줄이 할 때
(태오) 내가 그거 재능 기부라고
기사 플레이해서
다 거짓말이라고 밝혀?
(준호) 와, 참...
(태오) 준호야
내일 한 번만 나가자, 마지막으로, 어?
알았어
토크 쇼 한다, 해
됐지?
(태오) 하, 그래
잘 생각했어, 어?
[태오의 한숨]
(준호) 형
절대 말하면 안 돼, 어?
나 죽어, 어?
아, 걱정하지 마
너 나 못 믿어?
(태오) 아이, 걱정하지 마
[무술 감독의 한숨]
아, 어제까지 계속 비가 와서
야외 촬영은 시작도 못 했어요
차까지 퍼져서 일정도 싹 미뤄야 하고
(제인) 참 난장판이네
[무술 감독의 한숨]
촬영장이 늘 이래
- 사건, 사고 많고
- (해준) 아, 차가 퍼졌구나
그럼, 제 차 쓰세요
[익살스러운 음악]
(무술 감독) 예?
(해준) 외제보다 국산이 낫지, 뭐
(무술 감독) 아, 아니, 뭐, 그래도 되나?
아니, 뭐, 보험사에다 얘기하면
되긴 하는데
(해준) 아, 얘기하고 쓰세요
아, 그러지 말고
[익살스러운 효과음]
운전도 쟤보고 시키죠
쟤 운전 장난 아닌데, 그렇지?
(제인) 어, 아니야, 아니야
위험해서 안 돼
(무술 감독) 아유, 그럼요
차 신은 약속된 합이 있어서
스턴트 전문 배우가 해야 해요
내 차 빌려주는데
(해준) 내 차 기사가 운전하는 게
뭐, 잘못됐나?
아니, 뭐, 아무나 하면 뭐 어때서
아니, 뭐, 아무나 하는 게 아니고요
이것도 연기의 일종이거든요
(제인) 아, 그리고 보험 문제도 있어서
(해준) 아, 어
사고 나면 제가 책임질게요
그냥 쓰세요
어우, 써니!
영화 데뷔하겠다
[익살스러운 효과음]
(무술 감독) 저기요
없던 걸로 하죠
영화가 무슨 장난인 줄 아나, 이씨
[흥미진진한 음악]
(해준) 이, 씨...
- 이, 씨X?
- (제인) 아니야, 아니야
- (무술 감독) 뭐?
- (제인) 아이, 좀...
- (해준) 씨X?
- (제인) 아니야, 아니야, 아니야
(무술 감독) 씨X이라니
얻다 대고 씨X이래
- (해준) 야, 감독님
- (제인) 아니야
- 당신이 나한테 씨X이라고 했잖아
- (무술 감독) 당신...
- (제인) 무감님...
- (무술 감독) 얻다 대고...
- (해준) 했어, 안 했어?
- (무술 감독) 얻다 손을...
- (해준) 씨...
(제인) 무감님, 무감님
무감님, 진정하세요
- (무술 감독) 아이, 야, 야
- (제인) 수고하세요
- (무술 감독) 야!
- (제인) 아이, 죄송합니다
(무술 감독) 아이!
아, 저 새끼 뭐예요, 예?
저거 완전 또라이네
아나, 씨
(제인) 야, 구해준
야, 스톱, 스톱, 스톱, 스톱!
구해준!
(무술 감독) 어, 조심해!
(중돈) 2회 차인데...
이건 한번 물어봐야겠네
응
아, 스타일리스트 넣고
[휴대 전화 진동음]
에헤이
아이고, 이게 누구신가?
넘버원엔터 강 팀장이 아니신가?
(강 팀장) 요새 너희 회사 많이 힘드냐?
아니, 뜬금없이 전화해서 뭔 헛소리야?
(강 팀장) 우리 신인 하나가
오늘 오디션 보러 갔는데
거기 너희 배우가 대사 도우미
해 주고 있더라고
강희선이랬나?
캐스팅된 것도 아닌데
하루 종일 대사받이 하는 거 보니까
안됐더라
너 네 배우 그런 거 절대 안 시키잖아
어떻게 된 거냐?
야, 일단 끊어 봐
[중돈의 한숨]
(원재) 팀장님께
절대 말씀드리지 말라 캐서요
야, 아무리 그래도 그렇지
시간이 몇 시냐, 지금
(중돈) 아, 아무것도 몰랐네
(원재) 죄송합니다
그래도 연락을 드렸어야 했는데
아니야, 네가 뭐
차는 어디 있어?
차는 저기 대 놨습니다
- (중돈) 차 가져올래?
- (원재) 예
[중돈의 한숨]
(희선) 팀장님
하, 희선 씨
[잔잔한 음악]
(중돈) 이런 일이 있는 줄 몰랐어요
말을 하지 그랬어요
에이, 이것도 다 경험이잖아요
이거 생각보다 엄청 도움 돼요
오디션 보러 오는 배우들
장점, 단점도 다 보이고요
저 괜찮아요
아무렇지도 않은데?
하, 그래도 나한테는 얘기했어야죠
나는 희선 씨에 대해서
전부 다 알아야 하는 사람이에요
매니저니까
미안해요, 희선 씨
뭐가요?
희선 씨한테
신경 많이 못 쓴 것 같아서
매니저로서요?
(중돈) 네?
[자동차 경적]
- (원재) 팀장님
- (중돈) 어
타요, 희선 씨
(원재) 안 타십니까?
(중돈) 어
회사에서 해명도 다 했고
사람들 반응도 안 믿는 쪽으로
많이 기울었으니까
괜찮아질 거야
[소현의 한숨]
(소현) 이렇게 될 줄 알았으면
이사님 말씀 듣고
처음부터 솔직하게 말할 걸 그랬어요
[소현의 한숨]
괜히 친정 간다고 거짓말해서
이번 일을 계기로
우리 사이를 되돌아보게 됐어요
[잔잔한 음악]
그동안 참고 쌓아 왔던 게
이번에 한꺼번에 터진 거죠
준호 씨는
우리 가족을 위해
자기가 많이 희생하며 살았대요
난 내가 더 많이 참고 희생하면서
살았다고 생각했는데
서로 참고 희생하면서
왜 같이 살아야 할까요?
가족이잖아
애도 있고
서로 조금씩 참으면서
다들 그렇게 사는 거지, 뭐
하, 내 딴에는
준호 씨 신경 쓰게 하기 싫어서
거짓말한 건데
(소현) 저 준호 씨 믿음
되돌릴 수 있을까요?
(태오) 아이, 그럼
준호도 내일 토크 쇼 나올 거야
이제 마음도 서서히 풀릴 거야
걱정하지 마
[소현의 울먹거리는 숨소리]
[제인의 피곤한 숨소리]
(제인) 어이구야...
아이, 아파
[의미심장한 효과음]
(봉순) 제숙아, 밥 먹어야
언능 인나!
(제인) 아!
아, 아파라
(봉순) 괜찮냐?
(제인) 으...
(제인 모) 아이고
이따 저 치과에 좀 데려다주세요
외박이나 할 거이지
멀쩡한 이빨은 깨부수고 와 가지고
(제인 모) 치과는 서울에 있는
큰 병원에 가야
병원은 이름 있고 큰 데가 좋은 것잉께
직장도 그라고
[제인의 옅은 신음]
[봉순의 헛기침]
느그 대표도 고로코롬 되고
(봉순) 회사 망하기 직전이라믄서
지금이라도 늦지 않았응께
공무원 시험 봐 보는 건 어떻겄냐?
회사 안 망해요
[봉순의 한숨]
아니면 공무원한테 시집가는 것은
어떠냐잉?
(제인 모) 주변에 공무원 없지?
엄마가 한번 알아봐 줘야, 어?
[제인의 한숨]
이것 좀 잡숴 보소잉
(봉순) 응
[제인의 한숨]
(봉순) 딸내미가 아니라
아주 웬수, 웬수 그냥
(제인 모) 아이고
(은수) 샤크엔터로 간다고?
네가 그래서 그 지랄을 한 거구나?
- 빠르다, 빨라
- (진혁) 누나는 보기랑은 다르게
부농의 딸이겠지만
나는 보기랑 다르게
목구멍이 포도청이라
내 살 길 내가 찾아야지
어차피 누나는 여기 짱 박을 거잖아
마 이사님 바라기니까
으이그, 으이그, 으이그
섭섭해 마
작별 선물 준비했으니까
[흥미진진한 음악]
팀장님 자리에
사표 겸 손 편지 올려놨어
엉망진창인 이 회사 시스템에 대한
나의 뒤집어지는 조언까지 첨부해서
야, 이 또라이야
[진혁의 웃음]
[휴대 전화 진동음]
샤크, 샤크, 샤크
(진혁) 아, 벌써 나를 이렇게
[진혁의 목 가다듬는 소리]
네, 최진혁입니다
(직원) 안녕하세요?
샤크엔터입니다
아, 네, 안녕하세요?
안 그래도 연락드리려고 했어요
(직원) 죄송해서 어쩌죠?
저희 대표님께서 말씀하신
최진혁 님인 줄 알고
[경쾌한 음악]
제가 잘못 연락드렸지 뭐예요
원래 오시기로 한 최진규 팀장님은
오늘부터 출근하셨거든요
아, 죄송한데 그게 무슨 말씀이신지...
(직원) 정말 죄송하게 됐습니다
수고하세요
[통화 종료음]
(진혁) 아, 여, 여보세요?
여, 여보세요?
저기요, 여, 여...
(중돈) 응?
오 마이 가쉬
[익살스러운 효과음]
[진혁, 은수의 놀란 숨소리]
오 마이 갓!
(은수) 뛰어, 뛰어, 뛰어!
[진혁, 은수의 호들갑 떠는 소리]
먹어, 먹어!
(진혁) 먹어, 먹어?
인, 인사, 인사드려
[호루라기 효과음]
(은수) 삼켜, 삼켜, 삼켜
옳지, 옳지
[초인종 소리]
(태오) 아, 커피 냄새 좋네
나도 커피 한 잔 줘
(은하) 놀고 있네
(태오) 왜 그래
나하고 다시 얘기하고 싶다며
그래서 오라고 한 거 아니야?
[무거운 음악]
(은하) 주소지 옮겨
온 김에 당신 짐도 다 가져가고
안 그러면 사람 불러서
싹 다 버릴 거니까
(태오) 아, 그만 좀 하자, 은하야
(은하) 그만해?
- 뭘 그만해?
- (태오) 아이, 내가 잘못했어
근데 24년도 더 지난 일이야
내가 언제까지 더 빌어야 해?
내가, 내가 평생 미안해하면서 살게
그땐 진짜 우리가 끝난 줄 알았어
그때 딱 한 번뿐이었고
내가 그때 이후로는 당신 말고
딴 여자한테 눈길도 한 번 준 적 없어
당신도 알잖아
이건 또 뭐야?
아, 이런 걸 또 누가 찍어서 보냈어?
(은하) 우리 레스토랑 직원이
그 아파트에 살거든
어제 당신을 봤다더라고
다른 여자 집에 들어가는 거
아니, 다른 여자라니
아이, 봐 봐, 소현 씨잖아
소현 씨는 여자 아니니?
준호가 소현 씨랑 싸워서
지금 우리 집에 와 있어
그래서 잠깐 들른 거야
의논할 것도 있고
그럼 준호 씨가 없는 집 안에
당신 혼자 들어간 거네?
자정이 넘은 시간에?
아, 이상한 소리 좀 하지 마
왜 그래?
당신이 날 이렇게 만든 거잖아!
(태오) 아이, 은하야, 잠깐만...
[태오의 놀란 신음]
(은하) 우리
이혼하자
[어두운 음악]
[소현의 한숨]
(소현) 누구...
(기봉) 네, 그...
오가다 몇 번 뵌 적 있는데
일행이 올 거예요
아, 그 샘뮤지컬 김미혜 대표요?
(기봉) 늦을 겁니다
제가 배우님 뵙고 싶어서 부탁했거든요
백
마태오 이사 얼마나 믿어요?
[의미심장한 음악]
(소현) 지금 뭐 하시는 거예요?
마 이사하고 손준호 배우
한통속인 건 아시죠?
그게 무슨 말씀이세요?
(기봉) 여기 주문이요
손준호 배우가 배우님 몰래
딴 주머니 차고 있는 거 알아요?
(진행자) 러브러브뮤지컬 첫방 기념
라이브 토크 생방송
이제 막 1시간을
넘어가고 있습니다
원래 오늘
김소현 씨가 함께하기로 하셨는데
몸살이 너무 심하셔서
오늘은 손준호 씨만 나와 계십니다
자, 실시간으로 들어온 질문 중에
아이디 잠만보이차 님이
이런 질문 주셨네요
권태기 없는 결혼 생활을 유지하는
비결은 뭔가요?
음, 그건 바로
저의 바다와 같은 이해심?
(진행자) 아...
[준호의 웃음]
그래요?
자, 과연 이분께서는
그 대답에 관해서
어떻게 생각하실지 궁금한데요
아, 지금 스튜디오 뒤에
깜짝 게스트가 오셨습니다
깜짝 게스트요?
(진행자) 네
궁금하시죠?
[준호의 당황한 숨소리]
자, 그럼 바로 모시겠습니다
깜짝 게스트 스튜디오로 모시겠습니다
나와 주시죠
[경쾌한 음악]
[진행자의 웃음]
- 어서 오세요, 어서 오세요
- (소현) 안녕하세요?
(진행자) 네, 네, 앉아 주시죠
자, 아이고, 어서 오세요
- (소현) 안녕하세요?
- (태오) 너 이거 알고 있었어?
(원재) 예?
- 아니요
- (진행자) 걱정 많이 했습니다
몸살 때문에 몸이 안 좋으시다고
지금은 좀 괜찮으세요?
네, 괜찮아요
(소현) 준호 씨 깜짝 놀라게 해 주려고
- 서프라이즈한 건데
- (진행자) 네
(소현) 통했는지 모르겠어요
(진행자) 아...
(소현) 이렇게 오래 같이 살다 보니까
때로는 이런 거짓말도
필요할 때가 있더라고요
맞아요
부부 생활은
끊임없는 거짓과
서프라이즈의 연속이죠
[준호, 소현의 어색한 웃음]
(진행자) 내일 저녁 9시에 첫 방송되는
러브러브뮤지컬 하이라이트 장면
함께 감상해 보시죠
(소현) 사기꾼, 거짓말쟁이
누가요? 제가요?
- (소현) 그래
- 하, 누가 할 소리죠?
닥쳐, 주식이나 날려 먹은 주제에
[익살스러운 음악]
(소현) 그래 놓고 출연료를 당겨 받아?
왜? 아예 사채를 당겨 받지 그랬어?
아...
그래서 작년에, 어?
공연을 연달아 다섯 번이나 했구나?
- (준호) 아, 아니, 그게...
- (소현) 솔직히 말해 봐
얼마나 날려 먹은 거야?
- (준호) 아니, 그게...
- 얼마냐고
(소현) 야!
(진행자) 아, 저기, 저기
이제 영상 다 끝나가거든요
아니, 미안해
나도 그렇게 떨어질 줄 몰랐어
(준호) 아니, 분명히
오른다고 했는데 그게...
못살아, 정말
내가 그런 거 하지 말라고
몇 번이나 말했어
(소현) 근데
그 돈 어디서 난 거야?
내가 돈 어디서 들어오는지
다 알고 있는데!
(진행자) 어, 자, 10초 뒤에
끝나요, 10초
다 당신 때문에 한 거야
(소현) 뭐?
나 때문에 돈까지 날렸다고?
당신 웃는 거 보고 싶어서 한 거라고
(소현) 뭐?
[잔잔한 음악]
작년 10주년 결혼기념일에
당신 일하느라 쉬지도 못했잖아
그래서 당신
미국으로 몇 달
휴가 보내 주려고 그런 거야
(준호) 보나마나 당신은 싫다고
안 쉬어도 괜찮다고 할 게 뻔하니까
몰래 준비해서
보내 주려고 했던 거라고
계속 일만 한 당신
푹 쉬게 해 주고 싶었어
내가 그동안 당신한테 뭐
변변하게 해 준 게 없잖아
[소현의 한숨]
왜 해 준 게 없어
지금 당신이 있으니까 내가 있는데
(소현) 당신이 나 서포트 해 줘서
내가 지금까지 버틴 거야
[진행자의 웃음]
(진행자) 오, 하이라이트 영상 보니까
정말 재밌습니다
기대가 돼요
아, 김소현 씨, 심사하실 때 기준
이런 거 있습니까?
아, 저, 저기, 소현 씨, 소현 씨?
- (소현) 아...
- (진행자) 네?
- (소현) 아, 네
- (진행자) 아, 네, 네
(소현) 물론 어, 실력과 기술도
정말 중요하지만요
어, 무엇보다
상대를 배려하는 마음?
어, 그리고...
(준호) 사랑이요
서로의 실수나
잘못까지
감싸 안아 줄 수 있는 사랑
[음악: '연예인 매니저로 살아남기' OST]
무대에서 서로를 얼마나 사랑하고 있는지
그걸 지켜볼 겁니다
(소현) 네, 맞아요
어, 듀엣은
서로의 목소리를 듣는 게
가장 중요하거든요
그래서
서로를 향한 배려심
그걸 눈여겨볼 겁니다
(진행자) 몽글몽글하니
아이고, 두 분 정말 보기 좋습니다, 네
러브러브뮤지컬 내일 첫 방송입니다
여러분, 기대되시죠?
내일 꼭 함께해 주시기 바랍니다
[음악: '연예인
매니저로 살아남기' OST-계속]
(희선) 팀장님!
(중돈) 네?
좋아해요
[중돈의 어색한 숨소리]
희선 씨
제가 팀장님 좋아해요
알고 계시잖아요, 팀장님도
뭐 어떻게 해 달라는 거 아니니까
부담 가지지 마세요
[중돈의 한숨]
(남자) 안녕하세요?
(함께) 안녕하세요?
[희선의 한숨]
- (준호) 형!
- (태오) 어
(소현) 안녕하세요?
(준호) 이렇게 셋이 보는 거 오랜만이다
(소현) 그러게
(태오) 아이, 둘이 아주 좋아 보이네
[준호, 태오의 웃음]
어, 주문해야지
자, 메뉴
[준호의 옅은 웃음]
왜?
뭐 할 말 있어?
설마 두 사람 또 싸운 건 아니지?
아이, 그건 아니고
우리가 얘기를 좀 해 봤는데
(준호) 우리 생각은 그래
사람과 사람 사이의 관계가
오래 유지되려면
서로 간의 믿음이 중요하다고
아이, 그럼, 당연하지
(준호) 아, 형도 알다시피
우리가 최근에 나름 큰일을 겪었잖아
그래서
변화를 좀 주고 싶어
(태오) 음...
- 아이, 그러니까 내 말은...
- (소현) 회사 옮기려고요
그동안 준호 씨하고 저 속이셨던 거
뭐, 이미 지난 일이기도 하고
이 사람도 반성하고 있다고 하니까
묻어 둘게요
하지만
책임은 지셔야 한다고 생각해요
아이, 그게 무슨...
(준호) 아, 들켰어
나 주식 날리고 형이 메워 준 거
[흥미진진한 음악]
아, 소현 씨, 그거는...
(준호) 그래
형이 나 도와주려고 그런 거지
근데 처음에 그 주식 꼭 사야 한다고
추천한 것도 형이었잖아
나 원래 주식에 관심 1도 없는데
- 그렇지?
- 야, 준호야
(소현) 이번 일을 계기로
준호 씨하고 저
새롭게 시작하려고요
서로 거짓 없이 진실되게요
혹시나 해서 드리는 말씀인데요
저희 남은 계약 기간으로
어떻게 해 볼 생각 하지 마세요
본인이 한 짓이 있잖아요
(태오) 아니...
그래도 이렇게 갑자기 회사를...
[태오의 한숨]
아, 뭐, 다른 회사를
알아보고 있는 건 아니지?
네
스타미디어요
(소현) 거기 대표님하고
얘기 다 끝났고요
음, 계약금도 두둑히 챙겨 주시기로 했고
저희 둘이 그냥
몸만 들어가면 될 것 같아요
형, 내가 연락할게
(소현) 그만 가 볼게요
[태오의 한숨]
[무거운 음악]
(태오) 어
(제인) 어디 아프세요?
안색이...
(태오) 어, 아, 아니야, 괜찮아
[태오의 한숨]
(경옥) 어
천제인 팀장, 마 이사님
기다리고 있었어요
(제인) 안녕하세요?
[정열적인 음악]
[익살스러운 효과음]
(경옥) 천 팀장
우리 회사를 구해준 대표님께
소개해 줘서 정말 고마워요
덕분에 메쏘드엔터를 구해 줄 사람이
드디어 나타났네요
뭐, 다른 사람들은 대충 소개 끝났고
메쏘드엔터의 실질적인 리더
마태오 이사님이세요
앞으로 도움 많이 주실 거예요
(해준) 반갑습니다
구해준입니다
(경옥) 마 이사님
여기 있는 구해준 씨가 메쏘드엔터의
새 대표님이세요
[의미심장한 음악]
[태오의 이명]
[태오의 힘겨운 신음]
(직원들) 마 이사님!
[직원들의 놀란 소리]
[정열적인 음악]
[음악: '연예인 매니저로 살아남기' OST]
김지훈
(해준) 이 친구 스타미디어에서 빼 옵시다
가장 큰 기여를 한 사람한테는
1,000만 원
(지훈) 스타미디어에서도 못 한 걸
그쪽이 뭐 어떻게 하시려고요?
(제인) 김지훈은 또 모르는 것 같더라고
(태오) 우리가 직접 알려 주는 게
아니에요
(지훈) 분명히 알겠더라고요
저한테는 돈보다 더 중요한 게 있다는 거
(태오) 또 감정적으로 굴어서
일 망치지 말고
(제인) 아우!
(기봉) 이 여자는 안 돼
(태오) 무슨 말씀을 하시는 거예요?
(써니) 말 놓으면 안 될까?
(현주) 우리 둘이 있을 때는 뭐
(해준) 제가 이사님을 계속
써야 할 이유를 잘 모르겠거든요
진짜 어이가 없었거든요
(해준) 우리 배우들
건드릴 생각하지 말고 짐 싸